МЕТОД ИСКЛЮЧЕНИЯ ИЗБЫТОЧНЫХ ОГРАНИЧЕНИЙ В ЗАДАЧЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛА ПО ИЗМЕРЕНИЯМ ЕГО ОПОРНОЙ ФУНКЦИИ

### 2015-04-28 Documentation/i.palachev/Thesis/Article/PalachevSupportMethods.tex
[DOC] article: journal requirements
Signed-off-by: Ilya Palachev <iliyapalachev@gmail.com>

\begin{document}
\maketitle
\begin{abstract}
 Производится обзор методов восстановления геометрических тел (двумерных и
 трехмерных) по измерениям опорной функции. Рассматривается задача линейного
 программирования, лежащая в основе одного из этих методов. Доказывается
 достаточное условие избыточности ограничений задачи, позволяющее значительно
 уменьшить число ограничений. Рассматривается интерпретация теневых контуров
 как набора измерений опорной функции. Приводятся результаты проверки
 алгоритма на реальных данных, полученных из производственных теневых контуров.
\end{abstract}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
 \begin{center}
  \includegraphics[scale=0.25]{images/Incosistency-example.jpg}
 \end{center}
 \caption{Пример несогласованных опорных чисел}
 \label{image:inconsistent}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{figure}[hh]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Problem-preparation-time-graph.jpeg}
 \caption{Время работы алгоритма нахождения системы неизбыточных условий.}
 \label{Problem-preparation-time-graph}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hh]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Reduced-constraints-count-graph.jpeg}
 \caption{Количество ограничений. \textbf{Жирным цветом} помечен график общего
 числа ограничений, обычным цветом -- график числа неизбыточных ограничений.}
 \label{Reduced-constraints-count-graph}
\end{figure}

\begin{figure}[hh]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Reduced-constraints-ratio-graph.jpeg}
 \caption{Отношение числа неизбыточных ограничений к общему числу ограничений}
 \label{Reduced-constraints-ratio-graph}
\end{figure}

\begin{figure}[p]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Problem-solution-time-graphs.jpeg}
 \captionsetup{singlelinecheck=off}
 \caption{Время решения различных типов задач оптимизации на различных
 решателях:
 $\square$ -- $L_{\infty}$-задача на CPLEX,
 $\blacksquare$ -- $L_{1}$-задача на CPLEX,
 $\Circle$ -- $L_{\infty}$-задача на Ipopt,
 $\CIRCLE$ -- $L_{1}$-задача на Ipopt,
 $+$ -- $L_{2}$-задача на Ipopt. Для сравнения \textbf{жирными линиями} показаны
 графики времени решения задач оптимизации, из которых не были выброшены
 избыточные условия}
 \label{Problem-solution-time-graphs}
\end{figure}

>>>>

\begin{document}
\maketitle
\begin{abstract}
 Производится обзор методов восстановления геометрических тел (двумерных и
 трехмерных) по измерениям опорной функции. Рассматриваются задачи линейного
 и квадратичного программирования, лежащие в основе этих методов. Доказывается
 достаточное условие избыточности ограничений задачи, позволяющее значительно
 уменьшить число ограничений. Рассматривается интерпретация теневых контуров
 как набора измерений опорной функции. Приводятся результаты проверки
 алгоритма на реальных данных, полученных из производственных теневых контуров.
\end{abstract}

@@

\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
 \begin{center}
  \includegraphics[scale=0.25]{images/Incosistency-example}
 \end{center}
 \caption{Пример несогласованных опорных чисел}
 \label{image:inconsistent}
\end{wrapfigure}

@@

\begin{figure}[hh]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Problem-preparation-time-graph}
 \caption{Время работы алгоритма нахождения системы неизбыточных условий.}
 \label{Problem-preparation-time-graph}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[hh]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Reduced-constraints-count-graph}
 \caption{Количество ограничений. \textbf{Жирным цветом} помечен график общего
 числа ограничений, обычным цветом -- график числа неизбыточных ограничений.}
 \label{Reduced-constraints-count-graph}
\end{figure}

\begin{figure}[hh]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Reduced-constraints-ratio-graph}
 \caption{Отношение числа неизбыточных ограничений к общему числу ограничений}
 \label{Reduced-constraints-ratio-graph}
\end{figure}

\begin{figure}[p]
 \includegraphics[width=\textwidth]{images/Problem-solution-time-graphs}
 \captionsetup{singlelinecheck=off}
 \caption{Время решения различных типов задач оптимизации на различных
 решателях:
 $\square$ -- $L_{\infty}$-задача на CPLEX,
 $\blacksquare$ -- $L_{1}$-задача на CPLEX,
 $\Circle$ -- $L_{\infty}$-задача на Ipopt,
 $\CIRCLE$ -- $L_{1}$-задача на Ipopt,
 $+$ -- $L_{2}$-задача на Ipopt. Для сравнения \textbf{жирными линиями} показаны
 графики времени решения задач оптимизации, из которых не были выброшены
 избыточные условия}
 \label{Problem-solution-time-graphs}
\end{figure}
